Aujourd'hui, nous sommes le vendredi 5 juillet, c'est l'ouverture du Festival d'Avignon !
Le spectacle est créé depuis deux ans, mais nous avons eu peu de dates.
Nous avons donc décidé de faire Avignon, dans le but d'obtenir davantage de représentations.
On joue tous les jours.
L'équipe a décidé de faire l'intégralité du festival, c'est à dire du 5 juillet jusqu'au dimanche 28 juillet.
C'est tous les jours, sauf le mardi.
Bonjour !
Ça va ?
On joue tous les deux dans un spectacle où moi, je signe et lui, il parle.
Le public est vraiment très nombreux, donc il faut faire de la publicité pour les pousser à venir voir le spectacle.
Ils ne savent pas où donner de la tête tellement les pièces sont nombreuses !
C'est pour ça que nous devons aller à leur rencontre, pour les accrocher !
C'est un père qui rejette sa fille.
Il accepte difficilement cette relation père fille.
Mon spectacle s'intitule Le mardi à Monoprix, il commence par la lettre L, il est donc ici.
Les programmateurs, que l'on espère, et le public en général regardent tous ces flyers pour choisir un spectacle qui leur plairait.
Ils s'informent comme ça.
C'est le programme officiel, mais nous avons besoin d'attirer le public pour le faire venir, alors nous offrons des places gratuites.
J'écris invitation sur le flyer, qui sera valable jusqu'à dimanche.
Bonjour, bonjour !
Nous sommes au Festival d'Avignon !
Nous avons le plaisir de nous présenter !
Nous avons toutes les trois un spectacle en langue des signes, et bilingue.
Pour le festival, il faut diffuser des informations sur Facebook pour que le public sourd sache que nous sommes là.
Donc il faut refaire une présentation.
Là, nous nous rencontrons toutes les trois pour savoir les horaires de chacune des pièces, et on s'entraîne.
On a tracté toute la matinée jusqu'à 14 heures.
L'objectif, c'est de nous reposer ici à l'ombre, c'est pas mal.
Tous les deux, on va aller chercher une glace.
Il est 17 heures, mais ce sera notre goûter.
Et ensuite, on va se concentrer sur le texte.
À 18 heures, on va commencer à se concentrer et à préparer nos costumes.
On a déjà bien rangé hier soir, mais on va y retourner.
Maintenant, je pense qu'il faut que l'on revoit le texte avec Marc (Compozieux), parce qu'hier soir, on était maladroits, on était mal synchronisés : quand j'avais terminé de signer, Marc continuait de parler.
Peut être que j'ai signé trop vite ou que j'ai oublié du texte, c'est possible...
Donc, il faut qu'on refasse des ajustements ensemble.
Ça y est, on commence le maquillage.
C'est marrant, c'est la perruque de Marc et là, c'est la mienne.
On a à peu près 50 minutes pour tout faire.
Ça y est, c'est fini !
Hier soir, c'était la répétition générale et ce soir, c'était la première.
Il y eu 28 spectateurs, c'est pas mal et c'était agréable !
On était concentrés, on a bien joué tous les deux, je suis assez contente !
On doit encore travailler les émotions, mais après la journée dense qu'on a eue, il nous a fallu trouver du courage.
Les jours prochains, même demain, il va falloir jouer avec plus d'émotions.
On va rentrer de plus en plus dans le rôle.
Demain.
Demain, c'est samedi.
Dimanche, lundi et mardi c'est relâche.
Et ainsi de suite jusqu'à la fin, le dimanche 28 juillet au soir.
Ce sera la dernière !
Ouh la la !